В дополнении к самому заданию сделал еще генератор, но оставил его в юпитер реализации.
(Т.к. надо было отправлять через kafkacat, то генератор отправляет именно таким способом)

Проект реализован в realization.py

Я предпочитаю на вы.

В требованиях к проекту не было заявлено вынести подключения в конфиг.
Генератор - отдельный модуль, у него свой конфиг и именно поэтому для realization.py все константы в одном файле.
Сейчас я вынес параметры в config.

К вам у меня нет вопросов, если замечания закрыты, прошу принять проект.